我參加了，你呢？一起參加分享吧。
亞洲漫畫家一頁創作挑戰—恐怖驚悚漫畫
一頁聽起來好像很簡單，
但怎麼在一頁有限的分鏡分格把故事說完，
又不是那麼簡單⋯
恐怖漫畫，怎麼樣去呈現恐怖？
血腥？噁心？鬼？這是畫面的恐怖～
怎麼樣讓人看了打從心裡害怕，而且印象深刻，
會永遠記得這個故事跟畫面，
這才是我心目中想營造的恐怖漫畫⋯
這個難度就頗高，非常具挑戰性⋯
你有恐怖漫畫的點子嗎？
你也想躍躍欲試嗎？等你來ㄧ頁創作挑戰～
8/25日截稿，拿起你的筆，畫出一頁的恐怖
（需有故事性的分格作品，不是一個畫面的插畫喔）
交稿日：8/25日
左翻頁（左到右）對話框橫式，文字橫式（黑白彩色不限）A4直式300dpi的PSD電子檔附個人簡介跟照片或自畫像
寄至：taipeicomicunion@gmail.com
蕭總幹事 收
歡迎大家分享訊息～
#亞洲漫畫家一頁創作挑戰
#恐怖驚悚漫畫
#一頁說完一個故事
#歡迎來挑戰
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2020-08-18 08:23:21
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0672
