肌肉戰士【姆肌姆肌】第四彈，
肌寇克-MSM-07S 司令官專用型 !!
基於第一種成功量產ZIMAD社的MSM-03Gogg【肌克】和肌翁尼克社的MSM-04 Gcguy 【肌凱】的技術和經驗，MIP社的【肌寇克】在陸上使用了氣冷式風葉散熱系統來代替大型肌肉式冷系統給筋肉群散熱。因此在重量上減輕了不少，從而使它無論在水中和陸上都是快速和靈活的型號。
【肌寇克】的美加粒子炮在兩肉爪前端來使其易於瞄準，配製有6個240mm導彈，在頭上的發射裝置卻各有5發彈備量。以上各點使【肌寇克】成為肌肉戰爭中肌翁公國最成功的水陸兩用肌肉戰士。
MSM-07 基本型號
MSM-07S 司令官專用型（使用較大功強化筋肉和全項肌肉化）
肌力:2,650kW, 筋肉推力 92,000kg,全筋肉重量 95.2t
全部都是瞎掰，並沒有~!! 就是畫爽的。
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2022-09-15 09:56:15
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0564
