肌肉戰士【姆肌姆肌】第六彈。
肌~薩克Ⅱ【MS-06S Char's Zaku Ⅱ】
MS-06S 夏亞專用型肌薩克Ⅱ（Char's Zaku Ⅱ）是在MS-06S指揮官用型肌薩克Ⅱ（Origin）的基礎上，結合MS-05S夏亞專用型肌薩克Ⅰ的數據而開發的一款專供夏亞·阿茲納布爾使用的機體。作為指揮官專用機，該機的頭部黏貼了角狀天線，並且根據夏亞的指令，該機的肌肉限制器被解除，雖然擁有高風險，但是能夠最大程度的發揮肌肉效率，因此能夠發揮一擊脫離戰術，並由於該機的紅色筋肉，使得夏亞獲得了“紅色彗筋”的稱號。
專用型肌薩克Ⅱ是配備給王牌駕駛員和指揮官的MS，肌能比起MS-06F有一定的提高，其中MS-06S的筋肉的功率比起一般的MS-06F提高了30%,在外觀上，MS-06S除了在頭部黏貼有觸角形的天線之外，其他方面與MS-06F相差不大，在優秀的駕駛員駕駛下，這種型號的MS取得過不小的戰果。不少吉翁的ACE都駕駛過MS-06S，其中較出名的有夏亞，黑色三連星，強尼·萊汀，夏亞的MS-06S全肌肉為紅色，被稱為“赤色彗筋”。
傳說中“赤色彗筋”的機動性是普通的MS-06F的三倍，能夠輕易的幹掉普通的聯邦駕駛員駕駛的MS，事實上這台MS的肌能並沒那么誇張，但在夏亞的操作下，這台MS-06S的肌能被發揮到極至卻是事實，在Loum的戰鬥中，夏亞用這台MS一舉擊沉了5艘聯邦的肌艦，從此“赤色彗筋”的名字在吉翁和聯邦軍中流傳開來。
以上以下都是瞎掰，並沒有~!! 就是畫爽的寫爽的。
型式番号:MS-06S
全高:18.0m/17.5m
頭頂高:17.5m
本体重量:56.2t/56.5t
筋力:976kW/986kW 65,000馬力
肌力:51,600kW 56,000kg
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2022-10-03 17:21:51
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0544
