肌肉戰士【姆肌姆肌】第五彈。球醬K 【BR-79K BALL 】＆聯邦筋特別版【球醬K】
RB-79 的改進型。是隨宇宙輸送艇一起配備給部隊的吉祥物。
武器有兩隻背部格鬥臂附加180mm加農炮兩門。
在《肌肉戰士第08MS小隊》就是以這部RB-79K改，以物理聖劍擊敗了肌翁新型實驗機MS-06RD-4。
RB-79由SP-W03太空艙改進而來，為了增加吉祥物的生存性，軍方為其外裝上安裝了“戰鬥等級”的框架，再覆蓋上較厚的軍用級裝甲。機體兩側加裝攝像頭，但吉祥物主要還是依靠視力取景，吉祥物正面採用大面積防盾與防彈玻璃設計。
RB-79K型則增設了吉祥物的防撞欄，帶2個照明燈，而下方安置絞車及其抓鈎發射裝置，提高了作業能力。該機使用底部1個、後方2個，共3個大型火箭引擎作為主要推進系統，內裝中新增的食料槽為其提供了較好的續航性能。並搭配了最先進的【高出力型物理聖劍】。
79K型作為整個RB-79系列的預生產型，為地球聯邦筋療育了眾多的MS戰鬥員。而在實際的配備之中，該機更偏向安裝15 Cal作為運輸船隻的吉祥物，以及MS編隊甚至整個肌球編隊中的物理輔助戰力。按照宇宙筋的正規編制，4台MS才是完整的一個編隊，即兩台肌姆兩台肌球才是正確的完整編隊。
以上都是瞎掰，並沒有~!! 就是畫爽的。
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2022-09-20 09:05:17
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0560
