一個自嘲愛玩鬧的靈魂，或許因為曾親嚐生命的酸澀，他將苦痛釀成了戲謔，仿若在一片殘缺中拾起了幽默的碎片。這種輕挑並非輕薄，而是透過創傷照見本質的某種睿智。
一個嚴肅而正經的人，也許尚在摸索快樂的密碼。他的靈魂如鏡，試圖映照真實的底色，但鏡中所現，終究只是幻影的輪廓。
至於那些城府深邃之人，我們應斥責他們的深藏不露，還是讚美他們的謹言慎行？或許這一切，不過是自我與世界間的一場漫長對話，是對內心暗流的靜觀與梳理。他們不急於將自己呈現於世，而是選擇在心靈深處演繹無聲的戲碼。
快樂的人，大抵是曾與黑暗共舞，才能從陰影中釋放出光明的柔和。而黑暗籠罩的心靈，或許尚未領略快樂的真諦。他們的沉默或冷峻，像是一片未被曬暖的荒原，等待著某日陽光的觸碰。
苦與樂、光與暗之間，流動著微妙的張力。每一個靈魂，都在其自身的節奏中，書寫著難以言說的篇章。
#短文
#分享
伍洋
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2024-11-15 21:20:21
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0221
