有天午後，我在家附近的小公園裡。
我注意到一位身穿休閒服的帥哥，手裡牽著兩隻可愛的柯基犬。
這兩隻可愛的柯基犬，它們搖擺著小屁屁，引起了我的興趣。
我忍不住走了過去，微笑著問著帥哥，可以摸摸牠們嗎？。
狗狗們非常友善，毫不猶豫地湊近我，讓我摸了摸牠們柔軟的毛。
然後，我問帥哥說：“這隻叫什麼名字呢？”
帥哥笑著回答道：這隻叫〝柯柯〞。
便開玩笑地大聲說道：喔～所以說另一隻叫〝○○〞囉！……😱
帥哥一臉尷尬的說：喔……這隻叫屁屁喔…
逃吧～然後我逃了，人類的雙腳不就是用在這時？
回到家，想起了那位帥哥〝超級友善〞的面容，
然後，我開始思考甚麼是人生的意義。
這是個虛構故事，完全沒發生過，就是個白日夢，沒有人會這樣
與任何人事物皆無關，如有其他事件相似，純屬巧合。
以上全純屬虛構。
沒這事。沒這事。沒這事。
很重要所以要說三次。
陽光午後，公園中，
帥哥牽狗，樂無窮。
我前問語，可否撫，
柔毛觸手，樂心中。
問哥其名，說柯柯，
我笑回哥，另一言。
帥哥尷尬，我則逃，
逃回家思，悟生道。
貓言貓語...........
#生活分享 #畫家小語 #子猫玲 #社死現場 #柯基
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2024-05-06 21:23:27
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0354
