前陣子思考著購入新的繪圖銀幕。
因為目前使用的繪圖銀幕也有段時間了。
加上最近工作量也多，便想著提高一下繪圖設備。
於是呢在網路上找了些資料後。
決定購入新的板子，思考了幾個品牌後。
決定以Wacom、HUION、XP-PEN這三家來選擇。
Wacom基本上還算熟識，各方面也挺優秀的。
HUION算是新加入的，硬體評價優良。
XP-PEN沒啥印象，有些朋友也在使用。
後來經過各方面比較後，覺得HUION比較適合。
在實體店面的試用也相對滿意，且價格入手容易。
然後在22吋與16吋之間，選擇了手感適合的16吋。
22吋使用上覺得手揮動的位置略為大了點，
最終決定購入Kamvas Pro 16
Pro 16價格上算是平易近人，畫面與手感都算優秀。
Kamvas Pro 16，15.6吋繪圖螢幕。
舊的板子是22吋的，在使用上略嫌過大，有些許不便。
然而16吋的大小剛好較符合作畫習慣，減少些負擔。
解析度為1920x1080的畫面構成，使用上也無太大問題。
150%的sRGB色域，顏色成像也能接近印刷成品。
面板是防眩光玻璃，表面上的霧面處裡，手感良好。
重點的全貼合螢幕讓筆尖和游標的距離非常接近。
使得在繪製的過程上，有著非常明顯的手感提升。
下筆後的反應速度感覺良好，算是無特別延遲。
感壓老實說感覺並無特別差異，傾角功能還算可以。
至於筆上與板子的快捷鍵，由於使用習慣幾乎沒在使用。
繪圖筆的手感尚可，重量上覺得太輕了點。
重量的關係使的筆尖的晃動感會覺得很微妙。
剛開始用時，下筆的感覺雖不影響繪製，
但多少會有些在意，使用一段時間後倒也習慣了。
再來板子的右側面板對我來說略小了點，
使用到某些動作或右側邊緣操作時，
手底板會突然懸空，可能需要時間來適應一下。
板子的外型與質感非常的具有一體感，摸起來舒服。
造型與外觀也府和自己的喜好，基本上優點算挺多的。
基本上在手感、畫面、質地、造型都算是上選。
整體上來說算是一塊優良且CP值高的板子。
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2020-05-13 00:33:18
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0697
