這是一件關於〝情報與價值〞的事情。
價值高低並非一成不變，而是隨著人們的觀點和需求而變化。
正如〝情報〞取決於其是否能夠滿足獲取者的需求，而〝情報的價值〞來自於自身的判別與考量，如情報能符合需求或從中得益，因能將其視為具有價值的事物。
如何辨別真正的價值，以及如何將他人的評論轉化為對自己有益的反饋，或如何避開毒藥般的蜜糖，這是條值得思考的方向。
舉例：跟一些網友的對話中，想起了過往的一些事。
以前，我在教學示範中。學生基本上都是點頭說好。
突然，學生指著頭輕聲說道：〝頭髮好少！〞（笑）
PS:（不是頭是畫…）
簡短的一句話像一陣微風，吹響了我的思緒。
我開始反思，為何這位平日不太積極參與圖畫的學生，會對我的作品提出評論呢？是我的圖畫風格過於簡單，引起了他的共感？還是他內心的直覺，發現了我的不足？這句話有價值嗎？
PS:（吹的是思緒不是頭髮…）。
然而，在這簡單的話語下，我開始思考。生活中的每個細節都蘊藏著價值的種子，而這些價值往往來自他人的觀察與評價。
就像這位學生所說的："頭髮好少！"
儘管只是一句簡短的評論，卻引發了我對自己創作的深思，思考著其中的意義。
PS:（我沒在想落健哪有賣…）
然而，他的話語卻像一面鏡子，
反映出了我的不足和未所能見的地方。
我想著；會不會是我看不到構圖的不足，
我在構圖上真的沒問題嗎？
總之先改看看再說吧，改著改著，
嗯～這樣的構成比原來更好了。
我思考；也許，這位學生只是出於無聊，或者一句玩笑話，也或者學生他天賦異稟，更或者是惡意為之，但最終得益者依舊是我。
當我們能夠從他人的評論中汲取養分，即使是地雷，不也能炸開一條路嗎？
如果評論能夠為自身帶來益處，而卻將他誤認為無價值之物，那損失的將會是自己。
反之，當把情報認知為益處，而卻不知其毒性時，不論情報善惡與否，終將受其所害。
而正是這樣，讓我開始思考〝情報與價值〞的本意。
PS:（比方說落健對於貓貓濃密的毛皮是沒有價值的情報！）
※反情報的價值
人們在不經意之中，言行時常透露出的是潛意識內心的意望。
對於一個〝情報〞 善意或惡意的判斷，也相當重要。
這判斷通常來自於腳色關係，但這也可能是導致誤判的原因…
例如說: 同樣一句「吃飽沒？」
在什麼情況下我們會判斷為友善？ 什麼人說了則會被視為有敵意呢？
一個小小的情報就透露出雙方的立場與內在的意義了。
#生活分享 #畫家小語 #子猫玲 #情報與價值 #毒藥與蜜糖
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2024-05-07 05:30:34
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0350
