人生無常，世事難料，有些事能改變很多事，但是！每個努力，都是累積，每個過往，都是人生閱歷。
如今手裡的筆，那些曾經辛苦過的日子，它都將會成為你的血肉，有過往的經驗，才知曾下過的心血，這些都能蛻變為你的靈魂，提起勇氣決心，學會堅持下去，這樣才有機會追尋夢想，有時人生真的很難預料會發生何事，但是如能積極的往前，必然能開拓新的道路，不要隨意妥協，不要將就處事，要講究不要將就。
我想畫的東西，不懂我就去學，不會我就去練，只要人生的路途未盡就去做該做的事、去完成想做的夢、即使未達只要敢再次的去追隨夢想，夢就還能延續，現在我仍是個貪婪的人，我就想畫我想畫的，我全要，我學習，我創作、我分享，這就是我的生活，我想畫的、我開心畫的，我就是我，直到永遠，雖然不知道人生日子還會有多長，至少我不會迷惘。
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2022-10-05 03:57:09
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0541
