《生為創作者的蛻變》
成為創作者的旅程中，有著一種無聲的掙扎，如同晨曦中的霧氣般，時而明朗，時而隱匿。平凡的日子裡，我們或許不自覺地漂流，忘卻了自己的起點與夢想。我，便是這樣一個走過風雨、經歷洗禮的創作者。
‧
平凡中的歲月：夢想與現實的交錯
從事美術相關的工作也近30年了，從美編、設計、電玩、插畫、漫畫、課本、童書，只要是相關行業幾乎都做過，我不敢自稱繪師，但既然靠畫吃飯養家至少也是個畫家了吧。多年來除了工作外，最大的樂趣就是畫一些自己喜歡的創作，寫一些腦子裡天馬行空的故事。(對~也被電玩耽誤不少就是。)
我個人非常樂愛喜劇故事與人性描寫的題材，風格上偏好符合普羅大眾的商業類型。對我來說，創作就是呼吸，我也曾夢想能爬上高頂，但資質平平，始終無法脫出平庸。而現實上生活的壓力極大的消耗著創作的動力，長年來靠著畫筆，過著一天一天一年一年的日子。慢慢的，如同玩笑一般，創作的慾望在不覺中悄悄的變成了一種興趣。我，似乎不再渴望著夢想，我，接受了這個現實的平凡。
‧
領域的尾巴：反思與重新定位
頹廢的我，似乎是因背叛了夢想如受懲罰一般，發生了讓我徹底改變的事情。這件事後，我開始思考人生，思考生命。懷念著以前的自己，反思著曾經的過去，我沒有開悟，更沒有覺醒，但我知道我必須要做些甚麼。我，放下部份的工作，只以最低的生活所需來安排工作，多餘的時間則開始讓自己回復到那個天真瘋狂的我。
我開始學習時代、研究世界、企圖能追上離我遠去的未來。而長年的平庸讓我難以與現代接軌，之後我理解了，我…沒有〝才能〞，這個過程是痛苦的，無時無刻都想著；放棄吧！這樣就輕鬆了，就繼續像以前那樣不就好了嗎？反正不也是畫畫嘛？
看著其他繪師畫家們那精美的畫作與這個新時代的漫畫，我…真能在回去嗎？不！也許我根本沒在那個領域待過。雖然內心掙扎沮喪，我還是伸出手來企圖抓住那個離去的夢想。
我不斷的思考、學習，沒才能，那就用別的來補足，沒信心，那就設法重建心態，去看破自己，來面對內心，就算是與畫圖無關的東西，只要能提高一些些高度，我也會去嘗試。漸漸的發現，雖不及，但我的指尖似乎觸碰到了那曾遙不可及的尾巴。
‧
真實的面孔：接受與成長的旅程
我學會了接受自己的不足，也學會了如何克服它們。我不再逃避，而是積極地面對，不斷測試自己的極限，不斷嘗試突破自己固化的格局。
每一次的創作都讓我更加了解自己，每一次的寫作都讓我更加堅強。我重建了心態，是一種來自於對自己能力的信任。我開始慢慢地收到更多的回報和鼓勵，我開始感受到自己的進步和成長。伸出去的手，做過的努力，他終究會成自己的養份。
我不再被外界的眼光所左右，也不再為自己的不足而自卑。我知道，每個人都有自己的強項和不足，重要的是要找到自己的定位，找到適合自己的方式。這段過程不僅讓我在創作上取得了突破，更讓我在理念上找到了方向。我開始明白，夢想並不是遙不可及的幻想，而是一個需要努力去獲取的存在。
現在的我，已經不再是那個迷茫的自己，而是一個充滿活力和慾望的創作者。我知道，這就是我最真實的面容。
我已經準備好了，既使一無所獲依舊向前。
‧
於平淡中探尋著夢，頹廢後的重生，接納了自我，
踏向前行，無所懼，在創作中找尋到真實的面容。
給為創作而生的作者們，希望能分享給各位。
#生活分享 #畫家小語 #子猫玲 #創作 #平凡 #接納
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2024-05-31 23:30:59
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0314
