回想起以前往事，很多回憶都慢慢地浮上心頭，(文多注意)
有教我畫圖的老師，有一群愛動漫的死黨們，
人生就是各種事件慢慢堆積出來的，
而今能拿著筆桿過日子，我是幸福的，也是幸運的，
當初結識的夥伴們如今還有多少人手上還提著筆呢？
過去我就是因為喜歡漫畫、動畫、遊戲，而提筆創作，
剛出社會的我，工作也盡量選擇創作或動漫的公司，
熱情推動著我去做夢，我亦夢想的去追尋那未知的理想，
在出版社工作時，看著漫畫家們的風采，只有羨慕啊。
當時多期望能如同眼前的畫家一般，隨心所欲的創作，
那時眼裡只有畫家們的風光，
卻不知畫家們為了手上的筆、紙上的人物、鮮活的分鏡，
所付出的犧牲與努力是有多麼的巨大。
工作的繁忙、生活的負擔，慢慢地淹沒了我的生活，
創作慾也跟著慢慢退去，徬徨裡偶然經過了某間喫茶店，
裡面的二創作品吸引了我的腳步，看著各式各樣的作品，
心中的慾望彷彿又重新萌芽，漸漸的又開始提筆作畫。
因為喫茶店而認識了許多同好，有喜歡打電玩的、
喜歡美少女戰士的、愛畫帥哥的、喜歡兩個帥哥的、
喜歡很多帥哥的、也有愛跟烏龜作對的怪人、
愛畫落褲人的鬼才，慢慢的跟大家越來越熟，
開始變成一個小小的團體，整天鬼混。
過程中，心裡的熱情也開始悄然的燃燒起來，
小團體也從同好二創，開始往創作活動發展，
團體裡有歡樂有爭吵、有人離開有人加入，
當時簡直是中二病發病第二期，歡樂到不行。
可惜隨著喫茶店的謝幕，失去了據點，聯繫也漸遠，
各自去追尋各自的生活了，只剩少數偶爾見面，
隨著時間的推移，工作的變換，我…也開始妥協了，
現實裡的生活壓力壓的我喘不過氣來，
夢一點一滴的消失了，心中的理想也開始崩潰。
內心開始不斷的給自己各種理由藉口逃避創作，
漸漸的手上的筆也悄悄的放下了，
畫筆與畫紙也慢慢地不再出現在身旁，告訴著自己，
沒辦法、這是沒辦法的，因為日子總是要過下去，
面對著失去的夢，我選擇了妥協，
偶而到鬼才落褲人那邊做做助手，畫畫圖。
工作也逐漸脫離相關產業，漫畫、動畫、電玩，
就像理所當然的嗜好一般，依舊陪我過著日子，
但是當看著手中的漫畫，電視裡的動畫，
忘我的玩著喜歡的電玩時，我的心中已不再有筆。
曾幾何時年少的期望、憧憬已不再是原本的樣子了，
彷彿只剩下了活著的義務，工作睡覺吃飯娛樂的輪迴，
心中的理想不該是這樣，我真的只是想這樣過日子嗎，
不…不是的，我想畫、想畫、想畫、
即使無法完成過往的夢，我依舊想畫，
我辭去了工作，跑到了落褲人身邊開始做起專職助手，
雖然是助手這也是專職的創作工作了，
也多虧了人落褲願意收留我，開始學習如何成為專業、
當起助手的我就開啟了漫長的插畫人生。
在成為專職的日子前，迎面而來的現實是…技術！
慘不忍睹的技法，拙劣的畫技，簡直完全無法工作，
想成為專業當下根本是一段遙不可及的路，
落人褲老師這時的工作是以兒童插畫為主，
而我幾乎幫不上忙，只能不斷學習、思考、模仿。
加上工作緩慢，品質也差，根本薪水比雞腿，
窮到連房租都付不出來，多虧老師援助，勉強度日，
最後連人褲落老師都跟著被我拖下水了，
還好褲人落老師沒嫌棄一直陪伴，直到如今。
在步調上軌後，多少能幫上忙了，生活總算過得去，
雖然依舊窮困，但多少可以開始個人創作或二次創作，
一段時日後遊走於創作與工作之間的日子正式到來。
然而就在幾年後，絕望…痛苦…我生病了……
創作與工作都隨之中斷，生活頓時進退維谷，
所幸在朋友家人的幫助下總算熬過來了，
人生無常，世事難料，有些事能改變很多事，但是！
每個努力，都是累積，每個過往，都是人生閱歷。
如今再拿起筆，曾經辛苦的日子，它會成為你的血肉，
有過往的經驗，才知下過的心血，能蛻變為你的靈魂，
提起勇氣決心，學會了堅持下去，才有機會追尋夢想，
雖然不知道人生日子還會有多長，至少我不會再迷惘。
我想畫的東西，不懂我就去學，不會我就去練，
只要人生的路途未盡，夢就還能延續，
現在我仍是是個貪婪的人，我想畫我想畫的，我全要，
我學習，我創作、我分享，我依舊是我。
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2020-08-17 21:09:41
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0674
