打破偏見的壁壘：成為黑暗中的光芒，引領彼此理解與尊重。
在我們的日常生活中，常常會遇到一些人，他們喜歡用自己的邏輯去審視他人的行為，常常會用貶低或物化的方式來描述，比如說某人很笨、什麼都不懂、只會吹牛，其實一無是處等等。這樣的看法忽略了人類共同的需求，即被理解和被接納。
人們的社會結構是以一種不僅能夠接受自己的不足，還能夠通過學習和反思不斷進步的進程。而將他人貶低為〝愚蠢〞時只會阻礙對話和交流，而非促進理解和改進。
當我們習慣以極端的態度來看待他人，仿佛自己的觀點是絕對正確的，這種心態充滿了傲慢和自以為是，往往會忽略他人的歷程、成長與背景，這樣的視角不僅建立了人與人之間的壁壘，也錯過了各種資訊的交流，這對於自我理解與人際成長無疑是一種妨礙。
每個人都有自己獨特的生命故事，就像大自然中每片葉子都有其獨特的紋路。如果我們只看到葉子的形狀，而忽略了它背後的成長歷程和內在價值，我們就無法真正理解這片葉子，而理解了這片葉子，你能得到更多。
同樣地，如果我們只看到他人外表和行為，卻不願深入了解他們的故事和內心世界，我們就無法真正尊重和理解他們。
社會之所以是社會，應該是能夠包容自身各種不足並通過學習和反思不斷進步的。
散自將他人貶低為〝愚蠢一方〞只會阻礙了對話和交流，而不是促進理解和利益。
真正的理解和尊重來自於人的洞察和同理心。
如果我們無法超越自己的偏見，去感受他人的價值，我們彼此之間的連結將無法建立。
放開自已的執著，去思考去感受他人的故事和內心世界，我們才能真正建立起步。這樣的互動不僅使我們更開放和包容，也促進了彼此的共同成長和進步。
當面對他人時，會發現每個人都像一本無法探究的辭典，裡面蘊藏著人性的故事和經驗。然而，真實的人性有時是正向與邪惡的交織結果，人性有善也有黑暗的一面，無私、同理、自私、貪婪，也是人性內在的現實，如同七美德與七宗罪一般。
而當人們只以貶低他人為其目的時，往往只是因為看不到自己的偏見和狹隘。
反之當缺乏探究與觀察時，也可能為惡聲援而不自知更甚至願為其背書。
也許試圖用以不同的角度去觀察表面現象，再去理解每個人內心深處的真實。可能這樣我們才能真正互相連結，並見證到彼此真實存在的價值。
因此，放下批評和成見，用開放的心態去感受和思考吧，或許這樣做不易被人理解。
但在這過程中，我們獲得的將會是無價的理解與同理心。無論結果如何，至少這樣的選擇，絕不會讓我們真正吃虧。
也許你不是黑暗下的闇影，而是背後的那道光芒。
不要被寂靜的黑暗所吞噬，去成為那場暗夜的引路人。
#放下批評和成見 #畫家小語 #子猫玲 #被理解和被接納 #暗夜的引路人 #接納
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2024-06-13 22:09:34
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0296
