AI，確實是個很厲害的工具，某方面來說已是不可逆的未來，它能幫我們跳脫一些思維上的框架，甚至偶爾還會冒出幾個我們想不到的點子。
而AI繪圖技術現已深深的扎心入骨，基本可知不久後只會更加膨脹。
可是，老實說，你覺得所有AI生成的東西都能叫“創作”嗎？這聽起來就有點懸了。
有時候看見AI產生的畫面，色彩搭配或是結構比例可能有些奇怪，但部分人為了迎合潮流或合理化結構，就直接說這是“獨特風格”或者“前衛藝術”。這樣真的合理嗎？
會不會只是為了省事，乾脆不去深究這些作品到底有沒有實質意義？或者只是加上後話來圓滿創作？
再說了，AI的本質還是依賴人類設定的數據和規則，生成的結果充其量只是“數據碰撞”的產物。
如果我們一味地接受它，不去反思它的內在價值，那是不是就放棄了對創作本身的追求？創作不應該只是表面的新奇，而是要能夠引起共鳴，甚至帶來思考和感動。
你說，如果是巧合之下的AI生成品，真的能撼動人心嗎？也許能，但它本質依舊是數據概念。
或者說，我們是不是該更挑剔一點，去分辨它們究竟是工具的延伸，還是真正的創作？如果AI生成的內容能讓我們重新思考什麼是創意，那它的意義才真的值得被討論吧？
不知道你怎麼看？會不會覺得我們有時候過於追求新奇，而忽略了創作最初的本質？
AI確實有趣，但它遠遠不能用“藝術”或“風格”來簡單概括。畢竟，藝術是人類文化的延伸，更是思想與情感交織的境界。這麼看來，AI也只是個輔助，真正的核心還是在人類本身，你說是不是？
總的來說.....！！！
媽的...現在只要用〝總的來說〞大概就又要被噴AI文了，不過呢我就是故意要用！
總的來說。
總的來說。
總的來說。
很重要所以要說三次。
AI是個好工具，使用得當能帶來無限的創意，突破自身的思考與技術限制，只要能有優秀的創意與美感，為何不呢。
反之也是，對於AI如無法駕馭只會讓人陷入輕鬆的思考邏輯，創意與美感也會隨之崩毀。
AI有趣，但絕非能用藝術或風格來一言以蔽之，畢竟藝術是人文的延伸與思維的意境，如果連這都交給了AI，人何以為人？
圖源來自於線上AI繪製。
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2024-11-09 18:02:19
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0227
