我有時迷惘時候總會問問人。但！得到的總是結尾都是「別想太多！」，然後就沒有然後了，這句話也太容易出現了吧！
身在人世既曲折也變幻，多多少少總會讓人在某些時刻感到困惑、疑惑、傷心、苦痛。
當人需要尋求幫助時，最常的就是向友人或家人相談，而相談時經常會聽到一句話：「別想太多！」。
這句話似乎在不同的情況中不斷出現，彷彿成了一種標準的回應方式。
但是一句：「別想太多！」這句話的背後隱含著多少無奈和無法解答的困境。
真的能夠「別想太多」嗎？人類天生就是思考的動物，放棄思考，那麼我們還能稱之為「人」嗎？
思考是構成人與其他生物不同的特質之一。
思考也是我們與表象互動的一種方式。
思考更是自我世界裡的對話場所。
思考它讓我們能夠探索、創造、理解。
放棄思考，也就等於放棄了我們自身的一部分。
每個人的處境和感受都不同，我們無法完全理解對方的內心世界，有多少人真能設身處地站在背後思考。
然後試圖用自己的立場去說服對方？抑或僅僅是一句：「啊～就別想太多了」這樣就算了事？
真能更多地站在對方的立場思考嗎？還是這只是自己內心的幻想呢？
古訓說：「不知他人苦，莫勸他人善。」，有時即使是最親近的人，也無法真正理解彼此的痛苦。
當我們聽到「別想太多」時，也許是因為對方無法找到適切的安慰之辭，或是無法理解我們當下的感受。
人在困惑、疑惑、傷心、苦痛時需要的並不是簡單的一句「別想太多」，而是真正的溝通與理解。
又或許有時並不是要求解答，而是簡單的希望得到情感上的支持和理解而已。
傾聽吧、思考吧，別把幻想當現實，給自己足夠的空間去思考後，再慢慢地表達吧。
在彼此的關心和支持下，我們或許能夠更好思考自我並面對現實。
有時即使無法給出解決方法，但能夠去理解和支持對方，有時已經是一種巨大的幫助。
在困境時在黑暗後，也許只需要一絲希望和支持，就能夠得到光。
生途曲折若江長，疑心惑傷休無疆。
求助友人當一語，思索無益終難解。
人非草木思無不，探究萬象思忖間。
情言交織難遂語，人心共鳴方堪許。
耳聽多言難唯一，難解疑慮語無能。
憂苦迷途誰能顧，言語相持何曾讖。
聆心聽敲勿自慚，幻想現實碧空藍。
共情理解同扶持，疑雲散盡見幽光。
子貓心寄言言筆，語譜人生僅悠悠。
同行共度無悔處，共追光明共道途。
子貓分享人生。
上面這詩只是犯了中二病而已，不工整缺對仗，別噴我喔。
圖就簡單用的AI就好啦！
#生活分享
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2024-04-15 04:17:17
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0420
