人與人的距離也是生活中的一部分，即使再熟識再親密也多少要保持好彼此的分別。
時常無意間的消耗彼此的情感，最終還是會慢慢的消亡，不管是朋友或親人家屬基本上都差不多。
如果都是用「我覺得或我以為」去思考，往往都是陷入自我的感覺良好而已。
講事說道理真的比較優秀嗎，隨性而為時又何時考量過對方呢？
也許有時單純只是想訴說心情，也許只想要對方多想想一下當下的氣氛罷了。
不管是忍讓或委屈始終絕對不是單一人之所為。
人們在支持某觀點時會尋找支持證據，而在質疑時則更嚴格審視對方。
但！是否能接受他人用相同標準評價自己，反之自己又是否能用標準去衡量他人呢？
是一個值得思考的問題，畢竟每一路都是一段故事，每一個交叉點都是一個轉折。
也許有人不懂你，也許有人不瞭解你，但不代表他們口中的「你」就是你，那只是他們腦中的幻想罷了。
每個人都在這條人生旅程上努力前行。
無論是忍讓還是堅持，每一步都是我們成長的一部分。
最終你就是你，去尋找問題，去理解問題，去思考面對，因為思考就是共同構成了我們的人生旅程。
世人昨日看錯我，今日又看錯了，也許明日還會看錯，可是我仍然是我，我從來不怕別人看錯我。
子貓分享人生。
2024/04/14
#生活分享
ALT: 子貓玲 CoNeCoLin 伍洋
SIG: 子貓玲/CoNeCoLin | Original Date: 2024-04-14 03:40:56
URL: https://www.facebook.com/conecolincatspaw | FB:子貓玲/CoNeCoLin
ORDER: D0424
